Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Esprit démoniaque. Technique à neuf sabres...
Ashura.
Section circulaire !
Dans ce monde belliqueux,
on ne fuit pas la difficulté, on lui rentre dedans !
Ashura... Brouillard argenté !
Gear second.
Jet whip !
Incision !
Index gun !
Gum gum...
Metalium !
Jet bazooka !
Franky !
Occupe-toi de Robin !
J'en fais ma super affaire !
T'as toujours pas pigé que ça sert à rien ?
T'es bouchée, ou quoi ?
C'est sans espoir ! Fais-toi une raison !
Je ne bougerai pas d'ici.
Je sais qu'ils viendront me chercher !
"Au grand dam de spandam.
"Un héros se dresse sur la tour judiciaire !"
Les gars ! Regardez !
J'avais jamais vu ça.
C'est vrai, je ne savais même pas que c'était possible.
La porte de la justice est complètement ouverte !
C'est pour laisser passer les cuirassés du qg de la Marine.
Pour le bombardement du buster call !
La vieille kokoro avait pourtant dit que la porte ne s'ouvrait jamais en entier.
Tout le monde a paniqué.
C'est quoi au Juste, ce buster call ?
Les pirates ont déclaré la guerre au monde, le gouvernement va raser l'île pour les éliminer !
Enfer et damnation !
Je vous en prie, patron ! Ne mourez pas !
Ouais !
- Reviens-nous vivant... - ... chapeau de paille !
J'ai confié Robin...
À franky.
J'ai manqué de prudence, sur ce coup. Je ne pensais pas qu'il était si fort.
Tu sembles avoir du mal à reprendre ton souffle.
C'est cette vapeur, qui t'épuise ?
Si c'est le prix à payer pour gagner, ça me va parfaitement.
Je vois, monsieur le dur à cuire.
Vite, ça urge !
Le laisse pas t'emmener, Nico Robin !
T'as vraiment l'air fine !
Voilà ce qui arrive quand on résiste inutilement, crétine.
Allez, debout !
Tu vas te lever, oui ?
Bon sang, dire qu'on y est presque.
Tu m'auras gavé jusqu'au bout.
- Gardes, déployez-vous. - À vos ordres !
Gardes de la porte de la justice, et soldats du navire d'escorte en partance pour le qg.
Voici la situation : En ce moment, le commandant spandam, chef du cp9,
a quitté la tour judiciaire accompagné d'une criminelle de haut vol
et traverse le pont de l'hésitation.
Alignez-vous et saluez son arrivée !
À vos ordres !
Regarde, le navire est prêt à larguer les amarres.
Plus rien ne viendra contrecarrer mes plans.
Au fait, Nico Robin.
Tu veux que je te raconte un truc poilant ?
Tu te souviens de l'escalier qu'on a pris ?
Tout en haut, il y a une mine, je l'ai activée en passant.
Ainsi, même si par miracle les autres affreux arrivent jusqu'ici,
l'escalier tout entier fera "boum" avec eux.
Ils finiront en confettis.
C'est tordant, tu ne trouves pas ?
Enfin bon, inutile de se faire du mouron, aucun d'entre eux ne sera capable d'atteindre ce pont.
Jamais je ne franchirai... la porte.
Hein ?
Ils ont dit qu'ils me sauveraient.
Personne ne viendra, je te dis !
Pauvre gourdasse !
La fournaise infernale du buster call les dévorera.
Ils vont crever !
Ces pirates ont bafoué notre honneur en mettant le feu à notre drapeau sacré,
le buster call lavera cet affront.
Ils connaîtront le destin de l'officier géant qui a causé du grabuge à ohara, il y a 20 ans.
Tu vas marcher, oui ? Mets-toi debout et marche donc !
Sauro...
Pauvre cruche !
Commandant, hâtez-vous !
Je sais, lâche-moi la grappe.
Je suis un héros, moi !
Tu croyais que je n'étais pas au courant ?
Je sais tout des actes crapuleux de l'ancien vice-amiral haguar d. Sauro.
Idem en ce qui concerne ta mère, olvia, et tout ce qui s'est passé à ohara, à l'époque.
Je sais absolument tout, moi !
Tu veux savoir pourquoi ?
Parce qu'on me l'a dit, pardi.
L'homme qui a débarqué sur la terre des démons d'ohara,
qui a dévoilé leur crime, et qui a déclenché le buster call...
Bref, le commandant du cp9 à l'époque...
Eh bien, c'était mon père, spandine !
Mes braves chercheurs d'ohara,
votre culpabilité vient d'être établie.
Supprimez-le.
Professeur !
Les chercheurs d'ohara...
En savent beaucoup trop.
Je vais déclencher le buster call.
C'est à eux de jouer.
Vas-y vite, sauro.
Tu es sûre ?
Oui.
Non, je veux rester ici !
Maman !
Merci de m'avoir appelée "maman".
Vraiment, merci.
Tu dois vivre, pour toi et pour moi.
Survis, Robin !
Tous les gens qui étaient à ohara ont trouvé la mort, ce jour-là. Enfin...
Tous, sauf une morveuse, qui a réussi à échapper au gouvernement.
Au fait, c'était comment ?
Quand on a huit ans, ça doit être dur de voir les adultes vouloir te faire la peau pour une prime.
Tu devais te méfier de tous ceux qui t'approchaient.
Tu n'avais pas d'endroit où dormir, rien à te mettre sous la dent.
Je n'ose même pas imaginer le calvaire qu'ont été ces 20 années.
C'était horrible à en pleurer ?
Sais-tu qui a mis ta tête à prix, il y a 20 ans ?
C'est mon paternel !
Pour assurer la paix mondiale.
Et 20 ans plus tard, moi, son fiston, j'ai mis la main sur l'unique survivante.
Le rideau s'abaisse enfin sur la bataille d'ohara.
Ohara a perdu !
Robin...
Robin, tu dois être fière.
Ta maman est fantastique. Et ohara aussi !
L'histoire de cette île, ce sera à toi de la raconter, un jour !
Tu devras dire qu'ohara s'est battue contre le monde entier.
Je suis encore vivante, moi !
Justement ! Tu vas crever !
Hein ? De quoi ?
Cu... cutty flam ? Qu'est-ce qu'il fiche ici ?
Enfin bon, pas grave. Il a sauté.
Quel abruti ! Il s'est mangé la mine, ce débile !
Il venait me sauver ?
Oups, ne nous égarons pas. Heureusement que je suis prévoyant.
Assez traîné, ramène-toi.
Je n'arrive plus à parler.
Hé ! Préparez le navire, les grouillots !
On met les bouts !
O... oui ! Entendu !
- Préparez le départ. - Bien !
J'en pleure de rage, je ne peux pas m'arrêter.
Regarde ! C'est un petit pas pour l'homme,
mais pour l'illustrissime héros, c'est un pas de gé...
Regarde ! C'est un petit pas pour l'homme, mais pour l'illustrissime héros,
c'est un pas de gé...
M'enfin... qu'est-ce que...
Rien de cassé, commandant ?
C'était quoi ? Qui a fait ça ?
- Le pont est désert. - Il y a forcément quelqu'un !
Il doit se planquer quelque part ! Trouvez-le !
Où est-il ?
Dites donc !
Vous glandez quoi ? Pas un pour rattraper l'autre !
Mais, mon commandant ! Impossible de localiser l'ennemi !
Le voilà !
Cours de toutes tes forces.
Si tu restes sur cette île, tu mourras.
Prends la mer avec mon radeau.
Et toi ?
C'est fini pour moi. Il m'a eu.
File !
Je veux pas ! Il n'y a personne, en mer.
Écoute-moi bien, Robin.
Tu es toute seule, là.
Mais un jour, c'est sûr, tu te feras des amis.
Des amis ?
Oui.
La mer est vaste. Un jour, j'en suis convaincu,
tu trouveras des amis qui te protégeront.
La solitude n'existe pas, dans ce bas monde.
Cours, Robin !
Sans te retourner. Je t'ai dit quoi faire quand ça va pas.
Il faut rire, comme moi.
Sauro, attention.
Ice time.
Sauro !
Sur un Océan, quelque part, tes amis t'attendent.
Va vite les rejoindre, Robin.
Partage ta vie avec eux.
- Commandant, là-bas ! - Quoi ?
Eh Ben alors ? Il est où ?
Il tire depuis le toit de la tour judiciaire !
Depuis la tour judiciaire ?
Comment peut-il nous atteindre, de si loin ?
D'où il sort, lui ?
Malgré la distance et le vent, - il arrive à viser Juste ? - Moi, je suis né c'est qui, ce type ?
- Sur l'île des snipers - grand-Nez !
Alors, ça vous la coupe, hein ?
Notre tireur d'élite est un as.
- Dans les dents, les blaireaux ! - Ton cœur - enfuis-toi, Robin d'Amour ! - Lock on
il est pas obligé de chanter, si ?
L'ordure...
Commandant !
Bordel, vous attendez quoi, bande de mous ?
Dégommez-moi ce tireur, et fissa !
On fait de notre mieux, mais il n'est même pas à notre portée, alors, comment faire mouche ?
Ce tireur est tout bonnement exceptionnel.
Nico Robin s'enfuit !
La laissez pas filer, bande d'abrutis ! Tirez !
À vos ordres.
- Évitez de la tuer, mais descendez-la ! - Hein ?
Feu !
Quoi ?
D'où il sort, lui ?
Tu...
J'ai la peau dure. Normal, Elle est en acier.
Ta mine a fait un flop, spanda.
Brave franky, tu me reçois ?
Sniperking à l'appareil.
Mon escargophone ? Pourquoi c'est toi qui m'appelles ?
Nami m'a donné son escargophone.
Regarde plutôt autour de toi, il doit y avoir un petit paquet de tissu Rouge.
Un paquet de tissu Rouge ? Oui, je le vois !
Ce paquet contient deux clés.
Avec celles que tu as, on devrait toutes les avoir.
Ils ont toutes les clés ?
Livraison accomplie.
Ça, c'est fait.
Et si on se magnait ? Ça craint, ici.
Clé n° 1, n° 3...
N° 4 ! C'est pas la bonne... Clé n°5 !
C'est ouvert !
C'est du délire ! Ils ont vraiment la clé ?
Allons, reprends-toi, ma grande.
J'hallucine ! Mais ça veut dire que...
Saletés !
Vous avez vaincu tous les membres du cp9 dans la tour judiciaire ?
Non, c'est impossible.
Vous avez dû voler les clés et vous sauver lâchement ! Bon sang !
Ici franky ! Hé ! T'es là, long pif ?
J'ai réussi à ouvrir les menottes de Nico Robin.
Parfait !
Grand-Nez, merci.
Attends donc que tout soit terminé pour remercier les braves qui ont bataillé pour ces clés.
Il n'y a aucun doute à avoir, tu fais partie de l'équipage de luffy.
Alors tu peux t'en donner à cœur joie.
D'accord.
Six fleurs !
Hein ? Quoi ?
Slap !
Je ne vais pas me faire prier.
Commandant !
Bon, les gars, dépêchez-vous de ramener vos fesses ici.
Je me charge des préparatifs d'évasion.
Bien reçu !
Descends rapidos, sniperking.
Misère ! La criminelle s'est libérée des menottes en granit marin !
Capturons-la à nouveau !
Tout se déroule exactement comme j'avais prévu.
Hein ? Que se passe-t-il ?
J'ai entendu quelque chose...
À suivre
Je m'en tape, de bousiller mon corps.
Je vais tout faire pour te vaincre.
Ce n'est pas très futé.
Tu réduis ton espérance de vie, en utilisant cette technique.
Arrête un peu de rêver !
Prochain épisode : "Robin est libre.
"Luffy contre lucci : Bataille au sommet !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Robin est libre luffy contre lucci : Bataille au sommet